Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/xml.etree.elementtree.po
Languages: ja

source: :mod:`xml.etree.ElementTree` --- The ElementTree XML API
ja: :mod:`xml.etree.ElementTree` --- ElementTree XML API

source: The :mod:`xml.etree.ElementTree` module implements a simple and efficient API for parsing and creating XML data.
ja: :mod:`xml.etree.ElementTree` モジュールは、XML データを解析および作成するシンプルかつ効率的な API を実装しています。

source: This module will use a fast implementation whenever available. The :mod:`xml.etree.cElementTree` module is deprecated.
ja: このモジュールは利用出来る場合は常に高速な実装を使用します。:mod:`xml.etree.cElementTree` は非推奨です。

source: The :mod:`xml.etree.ElementTree` module is not secure against maliciously constructed data. If you need to parse untrusted or unauthenticated data see :ref:`xml-vulnerabilities`.
ja: :mod:`xml.etree.ElementTree` モジュールは悪意を持って作成されたデータに対して安全ではありません。信頼できないデータや認証されていないデータををパースする必要がある場合は :ref:`xml-vulnerabilities` を参照してください。

source: Tutorial
ja: チュートリアル

source: This is a short tutorial for using :mod:`xml.etree.ElementTree` (``ET`` in short). The goal is to demonstrate some of the building blocks and basic concepts of the module.
ja: これは :mod:`xml.etree.ElementTree` (略して ``ET``) を使用するための短いチュートリアルで、ブロックの構築およびモジュールの基本コンセプトを紹介することを目的としています。

source: XML tree and elements
ja: XML 木構造と要素

source: XML is an inherently hierarchical data format, and the most natural way to represent it is with a tree. ``ET`` has two classes for this purpose - :class:`ElementTree` represents the whole XML document as a tree, and :class:`Element` represents a single node in this tree. Interactions with the whole document (reading and writing to/from files) are usually done on the :class:`ElementTree` level. Interactions with a single XML element and its sub-elements are done on the :class:`Element` level.
ja: XML は本質的に階層データ形式で、木構造で表すのが最も自然な方法です。``ET`` はこの目的のために 2 つのクラス - XML 文書全体を木で表す :class:`ElementTree` および木構造内の単一ノードを表す :class:`Element` - を持っています。文書全体とのやりとり (ファイルの読み書き) は通常 :class:`ElementTree` レベルで行います。単一 XML 要素およびその子要素とのやりとりは :class:`Element` レベルで行います。

source: Parsing XML
ja: XML の解析

source: We'll be using the following XML document as the sample data for this section:
ja: このセクションでは例として以下の XML 文書を使います:

source: We can import this data by reading from a file::
ja: ファイルを読み込むことでこのデータをインポートすることが出来ます::

source: Or directly from a string::
ja: 文字列から直接インポートすることも出来ます::

source: :func:`fromstring` parses XML from a string directly into an :class:`Element`, which is the root element of the parsed tree. Other parsing functions may create an :class:`ElementTree`. Check the documentation to be sure.
ja: :func:`fromstring` は XML を文字列から :class:`Element` に直接パースします。:class:`Element` はパースされた木のルート要素です。他のパース関数は :class:`ElementTree` を作成するかもしれません。ドキュメントをきちんと確認してください。

source: As an :class:`Element`, ``root`` has a tag and a dictionary of attributes::
ja: :class:`Element` として、``root`` はタグと属性の辞書を持ちます::

source: It also has children nodes over which we can iterate::
ja: さらにイテレート可能な子ノードも持ちます::

source: Children are nested, and we can access specific child nodes by index::
ja: 子ノードは入れ子になっており、インデックスで子ノードを指定してアクセスできます::

source: Not all elements of the XML input will end up as elements of the parsed tree. Currently, this module skips over any XML comments, processing instructions, and document type declarations in the input. Nevertheless, trees built using this module's API rather than parsing from XML text can have comments and processing instructions in them; they will be included when generating XML output. A document type declaration may be accessed by passing a custom :class:`TreeBuilder` instance to the :class:`XMLParser` constructor.
ja: XML 入力の全ての要素が、パース後の木に要素として含まれる訳ではありません。現在、このモジュールは入力中のいかなる XML コメント、処理命令、ドキュメントタイプ宣言も読み飛ばします。しかし、XML テキストからのパースではなく、このモジュールの API を使用して構築された木には、コメントや処理命令を含むことができ、それらは XML 出力の生成時に含まれます。ドキュメントタイプ宣言は、 :class:`XMLParser` コンストラクタにカスタムの :class:`TreeBuilder` インスタンスを渡すことで、アクセスすることができます。

source: Pull API for non-blocking parsing
ja: 非ブロックパースのためのプル API

source: Most parsing functions provided by this module require the whole document to be read at once before returning any result. It is possible to use an :class:`XMLParser` and feed data into it incrementally, but it is a push API that calls methods on a callback target, which is too low-level and inconvenient for most needs. Sometimes what the user really wants is to be able to parse XML incrementally, without blocking operations, while enjoying the convenience of fully constructed :class:`Element` objects.
ja: このモジュールが提供するパース関数のほとんどは、結果を返す前に、ドキュメント全体を読む必要があります。 :class:`XMLParser` を使用して、インクリメンタルにデータを渡すことは可能ではありますが、それはコールバック対象のメソッドを呼ぶプッシュ API であり、多くの場合、低水準すぎて不便です。ユーザーが望むのは、完全に出来上がった :class:`Element` オブジェクトを便利に使いながら、操作をブロックすることなく XML のパースをインクリメンタルに行えることです。

source: The most powerful tool for doing this is :class:`XMLPullParser`. It does not require a blocking read to obtain the XML data, and is instead fed with data incrementally with :meth:`XMLPullParser.feed` calls. To get the parsed XML elements, call :meth:`XMLPullParser.read_events`. Here is an example::
ja: これを行うための最も強力なツールは、 :class:`XMLPullParser` です。XML データを取得するためにブロックするような読み込みは必要なく、 :meth:`XMLPullParser.feed` を呼び出して、インクリメンタルにデータを読みます。パースされた XML 要素を取得するには、:meth:`XMLPullParser.read_events` を呼び出します。以下に、例を示します。

source: The obvious use case is applications that operate in a non-blocking fashion where the XML data is being received from a socket or read incrementally from some storage device. In such cases, blocking reads are unacceptable.
ja: これの分かりやすい用途は、XML データをソケットから受信したり、ストレージデバイスからインクリメンタルに読み出したりするような、非ブロック式に動作するアプリケーションです。このような場合、ブロッキング読み出しは使用できません。

source: Because it's so flexible, :class:`XMLPullParser` can be inconvenient to use for simpler use-cases. If you don't mind your application blocking on reading XML data but would still like to have incremental parsing capabilities, take a look at :func:`iterparse`. It can be useful when you're reading a large XML document and don't want to hold it wholly in memory.
ja: :class:`XMLPullParser` は柔軟性が非常に高いため、単純に使用したいユーザーにとっては不便かもしれません。アプリケーションにおいて、XML データの読み取り時にブロックすることに支障がないが、インクリメンタルにパースする能力が欲しい場合、:func:`iterparse` を参照してください。大きな XML ドキュメントを読んでいて、全てメモリ上にあるという状態にしたくない場合に有用です。

source: Finding interesting elements
ja: 関心ある要素の検索

source: :class:`Element` has some useful methods that help iterate recursively over all the sub-tree below it (its children, their children, and so on). For example, :meth:`Element.iter`::
ja: :class:`Element` は、例えば、:meth:`Element.iter` などの、配下 (その子ノードや孫ノードなど) の部分木全体を再帰的にイテレートするいくつかの役立つメソッドを持っています::

source: :meth:`Element.findall` finds only elements with a tag which are direct children of the current element. :meth:`Element.find` finds the *first* child with a particular tag, and :attr:`Element.text` accesses the element's text content. :meth:`Element.get` accesses the element's attributes::
ja: :meth:`Element.findall` はタグで現在の要素の直接の子要素のみ検索します。 :meth:`Element.find` は特定のタグで *最初の* 子要素を検索し、 :attr:`Element.text` は要素のテキストコンテンツにアクセスします。 :meth:`Element.get` は要素の属性にアクセスします::

source: More sophisticated specification of which elements to look for is possible by using :ref:`XPath <elementtree-xpath>`.
ja: :ref:`XPath <elementtree-xpath>` を使用すると、より洗練された方法で、検索したい要素を指定することができます。

source: Modifying an XML File
ja: XML ファイルの編集

source: :class:`ElementTree` provides a simple way to build XML documents and write them to files. The :meth:`ElementTree.write` method serves this purpose.
ja: :class:`ElementTree` は XML 文書を構築してファイルに出力する簡単な方法を提供しています。:meth:`ElementTree.write` メソッドはこの目的に適います。

source: Once created, an :class:`Element` object may be manipulated by directly changing its fields (such as :attr:`Element.text`), adding and modifying attributes (:meth:`Element.set` method), as well as adding new children (for example with :meth:`Element.append`).
ja: :class:`Element` オブジェクトを作成すると、そのフィールドの直接変更 (:attr:`Element.text` など) や、属性の追加および変更 (:meth:`Element.set` メソッド)、あるいは新しい子ノードの追加 (例えば :meth:`Element.append` など) によってそれを操作できます。

source: Let's say we want to add one to each country's rank, and add an ``updated`` attribute to the rank element::
ja: 例えば各 country の rank に 1 を足して、rank 要素に ``updated`` 属性を追加したい場合::

source: Our XML now looks like this:
ja: XML はこのようになります:

source: We can remove elements using :meth:`Element.remove`. Let's say we want to remove all countries with a rank higher than 50::
ja: :meth:`Element.remove` を使って要素を削除することが出来ます。例えば rank が 50 より大きい全ての country を削除したい場合::

source: Building XML documents
ja: XML 文書の構築

source: The :func:`SubElement` function also provides a convenient way to create new sub-elements for a given element::
ja: :func:`SubElement` 関数は、与えられた要素に新しい子要素を作成する便利な手段も提供しています::

source: Parsing XML with Namespaces
ja: 名前空間のある XML の解析

source: If the XML input has `namespaces <https://en.wikipedia.org/wiki/XML_namespace>`__, tags and attributes with prefixes in the form ``prefix:sometag`` get expanded to ``{uri}sometag`` where the *prefix* is replaced by the full *URI*. Also, if there is a `default namespace <https://www.w3.org/TR/xml-names/#defaulting>`__, that full URI gets prepended to all of the non-prefixed tags.
ja: XML 入力が `名前空間 <https://en.wikipedia.org/wiki/XML_namespace>`__ を持っている場合、 ``prefix:sometag`` の形式で修飾されたタグと属性が、その *prefix* が完全な *URI* で置換された ``{uri}sometag`` の形に展開されます。さらに、 `デフォルトの XML 名前空間 <https://www.w3.org/TR/xml-names/#defaulting>`__ があると、修飾されていない全てのタグにその完全 URI が前置されます。

source: Here is an XML example that incorporates two namespaces, one with the prefix "fictional" and the other serving as the default namespace:
ja: ひとつは接頭辞 "fictional" でもうひとつがデフォルト名前空間で提供された、 2 つの名前空間を組み込んだ XML の例をここにお見せします:

source: One way to search and explore this XML example is to manually add the URI to every tag or attribute in the xpath of a :meth:`~Element.find` or :meth:`~Element.findall`::
ja: この XML の例を、検索し、渡り歩くためのひとつの方法としては、 :meth:`~Element.find` や :meth:`~Element.findall` に渡す xpath で全てのタグや属性に手作業で URI を付けてまわる手があります::

source: A better way to search the namespaced XML example is to create a dictionary with your own prefixes and use those in the search functions::
ja: もっと良い方法があります。接頭辞の辞書を作り、これを検索関数で使うことです::

source: These two approaches both output::
ja: どちらのアプローチでも同じ結果です::

source: Additional resources
ja: その他の情報

source: See http://effbot.org/zone/element-index.htm for tutorials and links to other docs.
ja: http://effbot.org/zone/element-index.htm にはチュートリアルと他のドキュメントへのリンクがあります。

source: XPath support
ja: XPath サポート

source: This module provides limited support for `XPath expressions <https://www.w3.org/TR/xpath>`_ for locating elements in a tree. The goal is to support a small subset of the abbreviated syntax; a full XPath engine is outside the scope of the module.
ja: このモジュールは木構造内の要素の位置決めのための `XPath 表現 <https://www.w3.org/TR/xpath>`_ を限定的にサポートしています。その目指すところは短縮構文のほんの一部だけのサポートであり、XPath エンジンのフルセットは想定していません。

source: Example
ja: 使用例

source: Here's an example that demonstrates some of the XPath capabilities of the module. We'll be using the ``countrydata`` XML document from the :ref:`Parsing XML <elementtree-parsing-xml>` section::
ja: 以下はこのモジュールの XPath 機能の一部を紹介する例です。:ref:`XML の解析 <elementtree-parsing-xml>` 節から XML 文書 ``countrydata`` を使用します::

source: Supported XPath syntax
ja: サポートされている XPath 構文

source: Syntax
ja: 操作

source: Meaning
ja: 意味

source: Selects all child elements with the given tag. For example, ``spam`` selects all child elements named ``spam``, and ``spam/egg`` selects all grandchildren named ``egg`` in all children named ``spam``.
ja: 与えられたタグのすべての子要素を選択します。例えば、``spam`` は ``spam`` と名付けられた子要素すべてを選択し、``spam/egg`` は ``spam`` と名付けられた全子要素の中から ``egg`` と名付けられた孫要素をすべて選択します。

source: Selects all child elements. For example, ``*/egg`` selects all grandchildren named ``egg``.
ja: すべての子要素を選択します。例えば、``*/egg`` は ``egg`` と名付けられた孫要素をすべて選択します。

source: Selects the current node. This is mostly useful at the beginning of the path, to indicate that it's a relative path.
ja: 現在のノードを選択します。これはパスの先頭に置くことで相対パスであることを示すのに役立ちます。

source: Selects all subelements, on all levels beneath the current element. For example, ``.//egg`` selects all ``egg`` elements in the entire tree.
ja: 現在の要素配下のすべてのレベル上のすべての子要素を選択します。例えば、``.//egg`` は木全体から ``egg`` 要素を選択します。

source: Selects the parent element. Returns ``None`` if the path attempts to reach the ancestors of the start element (the element ``find`` was called on).
ja: 親ノードを選択します。パスが開始要素 (``find`` が呼ばれた要素) の上位要素への到達を試みた場合 ``None`` を返します。

source: Selects all elements that have the given attribute.
ja: 与えられた属性を持つすべての要素を選択します。

source: Selects all elements for which the given attribute has the given value. The value cannot contain quotes.
ja: 与えられた属性が、与えられた値を持つすべての要素を選択します。値に引用符が含まれてはなりません。

source: Selects all elements that have a child named ``tag``. Only immediate children are supported.
ja: ``tag`` と名付けられた子要素を持つすべての要素を選択します。隣接した子要素のみサポートしています。

source: Selects all elements that have a child named ``tag`` whose complete text content, including descendants, equals the given ``text``.
ja: 子孫を含む完全なテキストコンテンツと与えられた ``text`` が一致する、 ``tag`` と名付けられた子要素を持つすべての要素を選択します。

source: Selects all elements that are located at the given position. The position can be either an integer (1 is the first position), the expression ``last()`` (for the last position), or a position relative to the last position (e.g. ``last()-1``).
ja: 与えられた位置にあるすべての要素を選択します。位置は整数 (1 が先頭)、表現 ``last()`` (末尾)、あるいは末尾からの相対位置 (例: ``last()-1``) のいずれかで指定できます。

source: Predicates (expressions within square brackets) must be preceded by a tag name, an asterisk, or another predicate. ``position`` predicates must be preceded by a tag name.
ja: 述部 (角括弧内の表現) の前にはタグ名、アスタリスク、あるいはその他の述部がなければなりません。``position`` 述部の前にはタグ名がなければなりません。

source: Reference
ja: リファレンス

source: Functions
ja: 関数

source: Comment element factory. This factory function creates a special element that will be serialized as an XML comment by the standard serializer. The comment string can be either a bytestring or a Unicode string. *text* is a string containing the comment string. Returns an element instance representing a comment.
ja: コメント要素のファクトリです。このファクトリ関数は、標準のシリアライザでは XML コメントにシリアライズされる特別な要素を作ります。コメント文字列はバイト文字列でも Unicode 文字列でも構いません。*text* はそのコメント文字列を含んだ文字列です。コメントを表わす要素のインスタンスを返します。

source: Note that :class:`XMLParser` skips over comments in the input instead of creating comment objects for them. An :class:`ElementTree` will only contain comment nodes if they have been inserted into to the tree using one of the :class:`Element` methods.
ja: :class:`XMLParser` は、入力に含まれるコメントを読み飛ばし、コメントオブジェクトは作成しません。:class:`ElementTree` は、:class:`Element` メソッドの 1 つを使用して木内に挿入されたコメントノードのみを含みます。

source: Writes an element tree or element structure to sys.stdout. This function should be used for debugging only.
ja: 要素の木もしくは要素の構造を sys.stdout に出力します。この関数はデバッグ目的のみに使用してください。

source: The exact output format is implementation dependent. In this version, it's written as an ordinary XML file.
ja: 出力される形式の正確なところは実装依存です。このバージョンでは、通常の XML ファイルとして出力されます。

source: *elem* is an element tree or an individual element.
ja: *elem* は要素の木もしくは個別の要素です。

source: Parses an XML section from a string constant. Same as :func:`XML`. *text* is a string containing XML data. Returns an :class:`Element` instance.
ja: 文字列定数で与えられた XML 断片を解析します。 :func:`XML` 関数と同じです。 *text* は XML データの文字列です。 :class:`Element` インスタンスを返します。

source: Parses an XML document from a sequence of string fragments. *sequence* is a list or other sequence containing XML data fragments. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. Returns an :class:`Element` instance.
ja: 文字列フラグメントのシーケンスから XML ドキュメントを解析します。 *sequence* は XML データのフラグメントを格納した、リストかその他のシーケンスです。 *parser* はオプションのパーザインスタンスです。パーザが指定されない場合、標準の :class:`XMLParser` パーザが使用されます。 :class:`Element` インスタンスを返します。

source: Checks if an object appears to be a valid element object. *element* is an element instance. Returns a true value if this is an element object.
ja: オブジェクトが正当な要素オブジェクトであるかをチェックします。 *element* は要素インスタンスです。引数が要素オブジェクトならば真値を返します。

source: Parses an XML section into an element tree incrementally, and reports what's going on to the user. *source* is a filename or :term:`file object` containing XML data. *events* is a sequence of events to report back. The supported events are the strings ``"start"``, ``"end"``, ``"start-ns"`` and ``"end-ns"`` (the "ns" events are used to get detailed namespace information). If *events* is omitted, only ``"end"`` events are reported. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. *parser* must be a subclass of :class:`XMLParser` and can only use the default :class:`TreeBuilder` as a target. Returns an :term:`iterator` providing ``(event, elem)`` pairs.
ja: XML セクションを構文解析して要素の木を漸増的に作っていき、その間進行状況をユーザーに報告します。 *source* は XML データを含むファイル名またはファイル風オブジェクト (:term:`file object`) です。 *events* は報告すべきイベントのシーケンスです。サポートされているイベントは、文字列の ``"start"``, ``"end"``, ``"start-ns"``, ``"end-ns"`` です ("ns" イベントは、名前空間についての詳細情報を取得するために使用)。*events* が省略された場合は ``"end"`` イベントだけが報告されます。 *parser* はオプションの引数で、パーサーのインスタンスです。指定されなかった場合は標準の :class:`XMLParser` が利用されます。*parser* は :class:`XMLParser` のサブクラスでなくてはならず、ターゲットとして既定の :class:`TreeBuilder` のみしか使用できません。``(event, elem)`` ペアを提供するイテレータ (:term:`iterator`) を返します。

source: Note that while :func:`iterparse` builds the tree incrementally, it issues blocking reads on *source* (or the file it names). As such, it's unsuitable for applications where blocking reads can't be made. For fully non-blocking parsing, see :class:`XMLPullParser`.
ja: :func:`iterparse` は木をインクリメンタルに構築しますが、*source* (または指定のファイル) でのブロッキング読みを起こします。したがって、ブロッキング読みが許可されないアプリケーションには適しません。完全に非ブロックのパースのためには、:class:`XMLPullParser` を参照してください。

source: :func:`iterparse` only guarantees that it has seen the ">" character of a starting tag when it emits a "start" event, so the attributes are defined, but the contents of the text and tail attributes are undefined at that point. The same applies to the element children; they may or may not be present.
ja: :func:`iterparse` は "start" イベントを発行した時に開始タグの文字 ">" が現れたことだけを保証します。そのため、属性は定義されますが、その時点ではテキストの内容も tail 属性も定義されていません。同じことは子要素にも言えて、その時点ではあるともないとも言えません。

source: If you need a fully populated element, look for "end" events instead.
ja: 全部揃った要素が必要ならば、"end" イベントを探してください。

source: The *parser* argument.
ja: *parser* 引数。

source: Parses an XML section into an element tree. *source* is a filename or file object containing XML data. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. Returns an :class:`ElementTree` instance.
ja: XML 断片を解析して要素の木にします。 *source* には XML データを含むファイル名またはファイルオブジェクトを指定します。 *parser* はオプションでパーザインスタンスを指定します。パーザが指定されない場合、標準の :class:`XMLParser` パーザが使用されます。 :class:`ElementTree` インスタンスを返します。

source: PI element factory. This factory function creates a special element that will be serialized as an XML processing instruction. *target* is a string containing the PI target. *text* is a string containing the PI contents, if given. Returns an element instance, representing a processing instruction.
ja: PI 要素のファクトリです。このファクトリ関数は XML の処理命令としてシリアライズされた特別な要素を作成します。*target* は PI ターゲットを含んだ文字列です。*text* を指定する場合は PI コンテンツを含む文字列にします。PI を表わす要素インスタンスを返します。

source: Note that :class:`XMLParser` skips over processing instructions in the input instead of creating comment objects for them. An :class:`ElementTree` will only contain processing instruction nodes if they have been inserted into to the tree using one of the :class:`Element` methods.
ja: :class:`XMLParser` は、入力に含まれる処理命令を読み飛ばし、コメントオブジェクトは作成しません。:class:`ElementTree` は、:class:`Element` メソッドの 1 つを使用して木内に挿入された処理命令ノードのみを含みます。

source: Registers a namespace prefix. The registry is global, and any existing mapping for either the given prefix or the namespace URI will be removed. *prefix* is a namespace prefix. *uri* is a namespace uri. Tags and attributes in this namespace will be serialized with the given prefix, if at all possible.
ja: 名前空間の接頭辞を登録します。レジストリはグローバルで、与えられた接頭辞か名前空間 URI のどちらかの既存のマッピングはすべて削除されます。*prefix* には名前空間の接頭辞を指定します。*uri* には名前空間の URI を指定します。この名前空間のタグや属性は、可能な限り与えられた接頭辞をつけてシリアライズされます。

source: Subelement factory. This function creates an element instance, and appends it to an existing element.
ja: 子要素のファクトリです。この関数は要素インスタンスを作成し、それを既存の要素に追加します。

source: The element name, attribute names, and attribute values can be either bytestrings or Unicode strings. *parent* is the parent element. *tag* is the subelement name. *attrib* is an optional dictionary, containing element attributes. *extra* contains additional attributes, given as keyword arguments. Returns an element instance.
ja: 要素名、属性名、および属性値はバイト文字列でも Unicode 文字列でも構いません。 *parent* には親要素を指定します。 *tag* には要素名を指定します。*attrib* はオプションで要素の属性を含む辞書を指定します。 *extra* は追加の属性で、キーワード引数として与えます。要素インスタンスを返します。

source: Generates a string representation of an XML element, including all subelements. *element* is an :class:`Element` instance. *encoding* [1]_ is the output encoding (default is US-ASCII). Use ``encoding="unicode"`` to generate a Unicode string (otherwise, a bytestring is generated). *method* is either ``"xml"``, ``"html"`` or ``"text"`` (default is ``"xml"``). *short_empty_elements* has the same meaning as in :meth:`ElementTree.write`. Returns an (optionally) encoded string containing the XML data.
ja: XML 要素を全ての子要素を含めて表現する文字列を生成します。 *element* は :class:`Element` のインスタンスです。 *encoding* [1]_ は出力エンコーディング(デフォルトは US-ASCII)です。Unicode 文字列を生成するには、``encoding="unicode"`` を使用してください。 *method* は ``"xml"``, ``"html"``, ``"text"`` のいずれか(デフォルトは ``"xml"``) です。*short_empty_elements* は、 :meth:`ElementTree.write` での意味と同じ意味を持ちます。 XML データを含んだ (オプションで) エンコードされた文字列を返します。

source: The *short_empty_elements* parameter.
ja: *short_empty_elements* 引数。

source: Generates a string representation of an XML element, including all subelements. *element* is an :class:`Element` instance. *encoding* [1]_ is the output encoding (default is US-ASCII). Use ``encoding="unicode"`` to generate a Unicode string (otherwise, a bytestring is generated). *method* is either ``"xml"``, ``"html"`` or ``"text"`` (default is ``"xml"``). *short_empty_elements* has the same meaning as in :meth:`ElementTree.write`. Returns a list of (optionally) encoded strings containing the XML data. It does not guarantee any specific sequence, except that ``b"".join(tostringlist(element)) == tostring(element)``.
ja: XML 要素を全ての子要素を含めて表現する文字列を生成します。 *element* は :class:`Element` のインスタンスです。 *encoding* [1]_ は出力エンコーディング(デフォルトは US-ASCII)です。Unicode 文字列を生成するには、``encoding="unicode"`` を使用してください。 *method* は ``"xml"``, ``"html"``, ``"text"`` のいずれか(デフォルトは ``"xml"``) です。*short_empty_elements* は、 :meth:`ElementTree.write` での意味と同じ意味を持ちます。 XML データを含んだ (オプションで) エンコードされた文字列のリストを返します。``b"".join(tostringlist(element)) == tostring(element)`` となること以外、特定の順序になる保証はありません。

source: Parses an XML section from a string constant. This function can be used to embed "XML literals" in Python code. *text* is a string containing XML data. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. Returns an :class:`Element` instance.
ja: 文字列定数で与えられた XML 断片を解析します。この関数は Python コードに "XML リテラル" を埋め込むのに使えます。 *text* には XML データを含む文字列を指定します。 *parser* はオプションで、パーザのインスタンスを指定します。指定されなかった場合、標準の :class:`XMLParser` パーザを使用します。 :class:`Element` インスタンスを返します。

source: Parses an XML section from a string constant, and also returns a dictionary which maps from element id:s to elements. *text* is a string containing XML data. *parser* is an optional parser instance. If not given, the standard :class:`XMLParser` parser is used. Returns a tuple containing an :class:`Element` instance and a dictionary.
ja: 文字列定数で与えられた XML 断片を解析し、要素 ID と要素を対応付ける辞書を返します。 *text* には XMLデータを含んだ文字列を指定します。 *parser* はオプションで、パーザのインスタンスを指定します。指定されなかった場合、標準の :class:`XMLParser` パーザを使用します。 :class:`Element` のインスタンスと辞書のタプルを返します。

source: Element Objects
ja: Element オブジェクト
